Repository: Aarukeei5011/YukkuriMovieMaker.Plugin.Community
Catalog: YukkuriMovieMaker.Plugin.Community/Effect/Video/ZoomPixel/Texts.*.resx
Languages: ko_kr

# CurrentCulture
source: ja-jp
ko_kr: ko-kr

# ZoomPixel
source: 拡大縮小（ピクセル）
ko_kr: 확대/축소 (픽셀)

# Mode
source: 形式
ko_kr: 형식

# Width
source: 幅
ko_kr: 폭

# Height
source: 高さ
ko_kr: 높이

# Dot
source: ドット絵
ko_kr: 도트 그림

# BothStretch
source: 幅と高さ
ko_kr: 폭과 높이

# WidthStretch
source: 幅
ko_kr: 폭

# HeightStretch
source: 高さ
ko_kr: 높이

# BothFit
source: 範囲内に納める
ko_kr: 범위 내에 맞추기

# BothFill
source: 範囲内を満たす
ko_kr: 범위 내 채우기
